# Descargar e instalar

## Lenguaje Python
https://www.python.org/

## Anaconda download (Jupyter Notebook e IDE Spyder)
https://www.anaconda.com/download/success

## IDE Visual Studio Code
https://code.visualstudio.com/download

## PseInt - Algoritmia: Descargar el archivo portable que no requiere instalación. Solo descomprimir y ejecutar el archvio "wxPSeInt.exe" 
http://prdownloads.sourceforge.net/pseint/pseint-w64-20240122.zip?download

# Acceder online (Iniciar sesión con cuenta gmail)
https://colab.research.google.com/

# Obervaciones de manejo de los archivos
- Los archivos en Github son solo para visualizar, no se pueden editar (ejecutar o modificar las celdas).
- Para editarlos, o ejecutar los códigos presentados, se deben descargar y abrirlos en el Anaconda o usando el enlace a Google Colab.
- Si se abren en Google Colab, debe iniciar sesión con cuenta de Gmail para su ejecución

# Módulos

Modulo01_Introduccion: Se presentan los objetivos del curso. Se tienen dos tablas con el clase-a-clase del contenido programático. Editarlo según el plan de trabajo propuesto. 

